[音乐]好吧，《火箭人》关于我们的十个事实
你在学校没学过的星球，我们似乎认为我们几乎都知道
要知道我们熟悉的家乡星球，没有什么能令我们惊讶
在这一点上，但您愿意赌钱吗，您可能知道这是
被称为蓝色星球，但您是否知道科学家们说地球最初是
颜色不同，或者说月亮不是地球上唯一吸引的卫星
是的，那么让我们更好地了解这些星球
从十号倒数的十个鲜为人知的地球事实可能是月亮
在我们的星球拥有宇宙伴侣科学家之前的一小块地球
相信早期地球在绕太阳的路上是孤零零的
大约40亿年前地球还只是一个婴儿的时候。
一块巨大的太空岩石，大小相当于火星，上面有个可爱的名字叫Theia的巨石
结果与我们的星球相撞，导致大片地球崩塌，
后来成为我们的卫星，月亮和我们的星球再也没有感到寂寞了哦
快乐的结局数字九地球磁场正在改变地球有一个
强大的磁场归功于其镍铁芯的两个重要因素
轴向快速旋转，磁场对地球至关重要
因为它保护了地球免受太阳风的影响，我们想到了
行星的磁场是恒定和稳定的，但事实是
这正在改变研究人员说，自19世纪以来，北方
磁极已移动约685英里
沿加拿大北极向西北移动，南部磁极为
也经常漫游的科学家实际上已经知道
很久以来，波兰人探险家兼英国海军军官詹姆斯·罗斯（James Ross）
他在1831年首次确定了北极磁极的位置
在他竭尽全力前往北极的过程中，他的船被困在了
冰迫使船员度过了艰难的4年，也许这就是为什么没人去的原因
回到那个地方，直到下个世纪的1904年Roald Amundsen
挪威的探险家地区再次到达北极，
惊奇地发现自罗斯发现以来，它已经偏移了31英里
无法保持良好的状态，你知道我的意思，你只是要让他
徘徊在地球上各处的八号引力并不相同
尽管大家普遍认为并不是完美的圆形，但它更像是一个壁球
有点像我头的形状，所以它的质量是不规则的，并且在
在地球不同区域引起重力摆动的各个地方
这些引力异常之一是在加拿大的哈德逊湾发现的，
2007年的一项研究发现，引力比地球上其他任何地方都弱
这种现象的原因是冰川融化，该地区曾经
后来冰融化了烙印，上面覆盖着一层厚厚的冰
该冰川部分推开了该地区的一些地球质量，
地壳的这种轻微变形可以解释25到45
他们是应该打开水疗中心的人，他们的重力变弱的百分比听起来很棒
减肥的地方，而不必那么辛苦吧
至于其余的，也许与岩浆的运动有某种联系
行星地幔至少是研究人员在科学中所预测的
一些科学家发表了第7期地球月刊，并且可能还会再有一颗月球
相信我们的星球曾经有一颗额外的卫星
根据他们的研究，一个较小的天体宽约750英里
就像第二颗卫星一样，它绕地球公转，很可能撞向了我们
后来发生这种碰撞的主要卫星可以解释为什么
月亮看起来彼此不同，一个人在环形路口深深地陷坑
科学家们也不排除有一天地球会变的可能性。
即使在今天，另一颗卫星也跟随着成千上万的天体
虽然他们大多是暂时的同伴，但科学家说
我们星球的引力场偶尔会捕捉到
绕地球旋转了几个月或大约三个的大型小行星
旋转之后，它们将继续穿越广阔的山脉
宇宙有点像六号搭便车
现在月球上有地震，或者说月球上有地震
月亮不是科幻小说中的东西，它们实际上发生了，它们不是
发生的频率与地球上的频率相同，但它们更深，更接近
我们卫星的中心大约在表面和核心之间的一半位置
科学家认为，这种现象与引力有关
地球和月球之间的力量，所以我们可以如实对月球说嘿
您的地震不是我们的错，得到它的错，好吧，让我们继续第五名
这个星球真的被黄金覆盖了大约可以发现2000万吨的黄金
如果所有这些贵重金属都可能存在于我们自己的星球和海洋中
提取出来就足以覆盖一个行星的整个表面
2英尺厚的金子，如果我们给每个人均等的一块，
地球上的居民会得到九磅的宝藏，但不要着急
挖出你的后院，但金属被极度稀释，你只能
为每个人获得一克黄金亿吨的海水，但是
我们至少不能尝试
第四个地球以前是紫色的，现在博士。盾牌是Sarma的微生物
马里兰大学的遗传学家假设
十美元的科学字眼四猜我们的星球曾经是紫色的，
认为古代微生物可能不使用叶绿素，但其他
分子来处理阳光，这些分子很可能会给
微生物使整个星球变紫的色相紫人王子诞生了
为时过早，他会爱上这个星球上第三高的山峰
不是您现在想的那样，这似乎令人震惊，但最高的头衔
毫无疑问，世界上的这座山可能会从珠穆朗玛峰被盗
巨大的山峰海拔29,029英尺，别无其他
地上的一座山很高，但那里有莫纳克亚山。
夏威夷以其最高峰约一万三千八百公里而自豪
海拔一百二十英尺，这使夏威夷成为第二高的国家。
全世界的小岛，所以我们要问的是什么呢？
比珠穆朗玛峰还好，但事实是，
这个超过一百万年的古老山是水下的，如果从
在海底的底部，到冒纳凯阿峰（Mauna Kea）的高度为33,000英尺
从技术上讲是地球上最高的山峰
阿罗哈2号地球在民主党边界上的湖泊爆炸得很厉害
刚果共和国和卢旺达以及喀麦隆有3人死亡
炸药湖Neos Mona和kevo是火山口湖，位于
这意味着火山岩潜伏在
表面向湖水排放二氧化碳
堆积在湖泊底部的厚层中，直到压力消失
而且它现在以爆炸的形式被释放，现在已经不常发生了，但是如果有人
不幸的是，那时他们会被路过的人窒息
气哦，我真的是一个放屁的湖，可以
如果你离得太近就杀了你，嘿，我有个姐夫那样，
地球是有史以来最强大的火山爆发的所在地
有记录的强大喷发发生在1815年4月爆炸的心脏
是印度尼西亚的坦波拉山（Tambora），这次喷发被评为七级或以上
火山爆发指数的巨大程度与该排名相似
里氏震级从1到8
1815年的爆炸声是如此之大，以至于苏门答腊岛上的人们也能听到
在大约1,200英里之外，有7.1万人在此死亡
灾难性灾难和湿灰烬的乌云笼罩着遥远的岛屿
因此，哪个世俗的事实使您印象最深刻，也许您知道更多信息
关于我们未提及的美丽星球的信息，请在
以下评论与您的​​所有朋友分享了该视频
谁渴求知识，如果您有乐趣地观看此视频，他们会喜欢
按钮，别忘了那个红色的大按钮，或者单击它并订阅我们的
在我洛杉矶生活的美好一面与我们保持联系的渠道
你